❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න.
මෙතන කවුද ඉන්නේ?
මාමේ, අපි චෙක්-අප් එකක් ගන්න හොස්පිට්ල් එකට යමු .
එයා කිව්වා එයා ගොඩක් ලොකුයි කියලා.
අපිට එයාව එහාට මෙහාට යවන්න.
ඔහු චෙංචෙන්ග් එනතුරු බලා සිටීමට අවධාරනය කළේය.
මම උදව්වට මගේ පෙම්වතා ගෙනාවා.
මාමේ, අපි මුලින්ම රෝහලට යමු.
ඔයා ගු යූ නේද?
චෙංචෙන් කොහෙද?
මම වැටුණා, ඇය
මාව බලන්නවත් මෙතන නැහැ.
Chengcheng, ඇය ...
චෙන්ග්චෙන් ආපසු එන ගමනේ.
ඔයා චෙන්ග්චෙන්ග්ගේ ලොක්කා නේද?
මට කියන්න.
සු චෙංචෙන්ග් ඇත්තටම කොහෙද?
තාත්තට කොහෙද තුවාල වුණේ?
ඇයි ඔයා මෙතන හිටගෙන ඉන්නේ?
ඇයි ඔයා රෝහලට ගියේ නැත්තේ?
ඇයි ඔයා විතරක් ආපහු ආවේ?
චෙංචෙන්ග් ඔබව සම්බන්ධ කර ගත්තේ නැද්ද?
මාමා චෙංචෙන්ග් එනතුරු බලා සිටීමට බල කළේය.
මම ගිලන් රථයකට කතා කළා.
අවශ්‍ය නැහැ. අපි චෙංචෙන්ග් එනකම් ඉන්නම්.
කතා කරන්න එපා.
ඔයාගේ තාත්තා හොඳින් ඉන්නවා.
චෙන්ග්චෙන් අපිට බොරු කිව්වට එයා කලබල වෙලා ඉන්නේ .
ඔයාගේ තාත්තට එයාව බලන්න ඕනලු.
Su Chengcheng, Tang Qi
සහ ඔබ, ලින් යුවාන්,
Gu Yu ඇතුළුව.
ඔයාලා හැමෝම මට කිව්වා.
චෙංචෙන් ව්‍යාපාරික චාරිකාවක යෙදී සිටි බව.
නමුත් පැය දෙකකට පෙර,
චෙංචෙන්ග්ගේ සගයා මෙහි ආවා
ඇය කිසිදු ව්‍යාපාරික සංචාරයක යෙදී නොමැති බව පැවසුවාය .
ඇය අසනීප නිවාඩු ගත්තා විතරයි.
ඔයාලා හැමෝම මාව රවට්ටන්න හැදුවා.
ඇය ගෙදර නැහැ.
සහ රැකියාවේදී නොවේ.
ඇය කොහෙද ගියේ?
එළිදරව් වෙනවා.
වාසනාව
මාමා, නැන්දා.
චෙංචෙන්ග්ට ආරංචිය ලැබුණු වහාම,
ඇය මට එකපාරටම මෙහෙට එන්න කිව්වා.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයි ඔයා මෙහෙම ඇඳගෙන ඉන්නේ?
ඔය ඇඳුම ගලවන්න.
මම ඔයාට බනින්නේ නැහැ.
තාත්තා, අම්මා.
යමක් තියෙනවා.
මට ඔයාට කියන්න ඕන.
චෙංචෙන්ග්ට ඇගේ පෙනුම වෙනස් කළ හැකි පෙරහනක් ලැබුණා ,
නමුත් ඒක දැන් ඇයව අදෘශ්‍යමාන කරලාද?
චෙන්ග්චෙන් මේ බෝනික්කා ඇතුලේ ඉන්නවා,
නමුත් ඇගේ පිටත ඇඳුම් නොමැතිව,
අපිට ඇයව පේන්නේ නැද්ද?
ඔව්.
ඇය මොන වගේ පෙනුනත්,
ඇය තවමත් මගේ දුව.
කමක් නෑ චෙන්ග්චෙන්.
මට ඔයාව බලන්න දෙන්න.
චෙන්ග්චෙන්...
චෙංචෙන්.
අම්මා.
- තාත්තා.
- Chengcheng.
බය වෙන්න එපා.
අපි ක්‍රමයක් හොයාගමු.
එය විසඳීමට ක්‍රමයක් තිබිය යුතුයි.
තාත්තා, අම්මා.
පෙරහන චෙංචෙන්ග්ගේ හඬ අවහිර කළේය.
ඇයට සන්නිවේදනය කළ හැක්කේ
WeChat හරහා හෝ ලිවීමෙන් පමණි.
ඔයා එයාව මෙහෙම අල්ලගෙන හිටියොත්,
ඇයට කිසිවක් කීමට නොහැකි වනු ඇත.
මුලින්ම වාඩි වෙන්න.
චෙංචෙන්.
ඔයාට කියන්න ඕන දෙයක් අපිට කියන්න.
ඔබට එය ලියා තැබිය හැකිය.
තාත්තේ, අම්මේ.
මට සමාවෙන්න. මම ඔයාට කරදර කළා.
ඒකට කමක් නැහැ.
බය වෙන්න එපා.
මෙය සිදුවන්නේ කෙසේද?
මම මේ දවස්වල මේ ගැන කල්පනා කළා.
පෙරහන සැමවිටම අස්ථායී වී ඇත,
නමුත් ඇයි මම විතරක්
අද පෙරහන ගලවන්න ඕන,
කාටවත් මාව පේන්නේ නැති වෙලාවට?
හැමෝම
තවමත් මාව බලන්න පුළුවන්,
ඇයි මම ඒක අයින් කරන්න හිත හදාගත්තේ නැත්තේ ?
ඒක හරි නෑ කියලා මම දැනගෙන හිටියත්,
මම පෙරහන දිගටම භාවිතා කළේ ඇයි
සහ සෑම අවස්ථාවකම එය උත්ශ්‍රේණි කිරීමට ඉඩ දෙනවාද?
ඔයා එක්ක තියෙන හැම දෙයක්ම වැරදියි.
අපි ඔබෙන් තවත් කුමක් අසන්නද?
අපේ ඊළඟ සම්මුඛ පරීක්ෂණය ප්‍රමාද කරන්න එපා.
සු චෙංචෙන්ග්, අපි දැන් ප්‍රතිඵලය දන්නවා.
ඔයාට දැන් ගෙදර යන්න පුළුවන්.
කාන්තාවන් පළමුව.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ගණන් ගන්නේ නැහැ වගේ හිටියා,
නමුත් යථාර්ථයේ දී,
මගේ පෙනුම ගැන මම නිතරම සෑහීමකට පත් වුණේ නැහැ .
මටත් ඕන වුණේ අනිත් ලස්සන කෙල්ලෝ වගේ පේන්න,
කිසිවෙකු විසින් නොසලකා හැරිය යුතු නොවේ,
සහ මගේ වයසේ අයගේ ආදරය හා ගෞරවය ලබා ගන්න .
මගේ පෙනුම ගැන මගේ කනස්සල්ල නිසා,
මට කවදාවත් පෙරහන අතහරින්න බැහැ,
අද ප්‍රතිඵලයට හේතු වූයේ එයයි.
පෙරහන උත්ශ්‍රේණි වෙමින් පැවතුනි,
මගේ සැබෑ ආත්මය සෙමින් ගිල දමමින්.
දැන්, කිසිවෙකුට මාව නොපෙනේ.
අපි තමයි ඔබව අසාර්ථක කළේ.
අපි හැමදාම කිව්වෙ
ඔයාගෙ පෙනුම ගැන අපිට කිසිම තැකීමක් නෑ කියලා,
අපි හැමදාම හිතුවේ
ඔයා ඔයාගේ නංගි තරම් හොඳ නැහැ කියලා,
ඒ වගේම ඔයාට විවාහ වෙන්න අමාරු වෙයි.
නමුත් අපි කිසිම හානියක් අදහස් කළේ නැහැ.
ඒ සියල්ල ඔබේ යහපතට විය.
නමුත් අපි මේ යහපත් අරමුණ බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ඔබට විශාල පීඩනයක් එල්ල කිරීමට.
කිංලි.
චෙංචෙන්ග්ට පෙම්වතෙකු හඳුන්වා දෙන්න.
ඔයාගෙ නංගිට තාමත් ආදරයක් හැදිලා නෑ.
ඇය කුඩා කාලයේ සිටම.
ඔයා මට ආදරේ නිසා මං දන්නවා ඔයා මං ගැන කරදර වෙනවා කියලා
මම කවදාවත් ඔයාට දොස් කිව්වේ නැහැ.
සම්මුඛ පරීක්ෂකවරයා විවේචනය කළාද
මම ඔයාට සංස්කරණය කරපු ෆොටෝ එක?
මේ ඇඳුම හරිම ආකර්ෂණීයයි නේද?
ඔයා හිතනවද අනිත් අය අඳින්නේ නෑ කියලා?
හැමෝම අඳිනු ඇත
තමන් සතු සියල්ල වියදම් කරමින්, මුහුණ බේරා ගැනීමට.
මේ සාය කලිසම් කොට වැඩිද?
මෙය නිරෝගී බව ලෙස හැඳින්වේ.
කෝටුවක් වගේ පේන එක ලස්සන නෑ.
ඒක හරිම අසනීපයි.
චෙන්ග්චෙන්,
පෙනුම ගැන තැකීමක් කරන්න එපා කියලා මම ඔයාට හැමදාම කිව්වා.
සහ සමහර විට හිතාමතාම
ආකර්ශනීය නොවන බව පෙනුනි
මම ඔයා එක්ක මේකෙ ඉන්නවා කියලා පෙන්නන්න.
නමුත් පෙනුම වැදගත් කියලා මම හිතුවේ නැත්නම්,
මම ඇයි මේ වගේ දේවල් කරන්නේ?
මමත්
ඔබට පෙනුම පිළිබඳ කාංසාව ඇති කළ අයගෙන් කෙනෙක්.
සමාවන්න.
සම්මුඛ පරීක්ෂණ අතරතුර,
මම මිනිසුන්ව විනිශ්චය කළේ ඔවුන්ගේ පෙනුම අනුවයි.
සමාවන්න.
රූපලාවන්‍ය නිෂ්පාදන රූපලාවන්‍ය විකුණනවා.
අලෙවිකරණ දෙපාර්තමේන්තු කාර්ය මණ්ඩලය බලාපොරොත්තු වෙනවා
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට පමණක් නොවේ
නමුත් හොඳ පෙනුමක් ද ඇත,
එබැවින් ඔවුන්ට සේවාදායකයින් හමුවන විට ඒත්තු ගැන්විය හැකිය.
මම නැවත මාලිගාවට එන්නම්.
ආයුබෝවන්, ඔබේ උතුම්කම.
මගේ සහෝදරිය ලෙස,
ඔයා ගොඩක් පීඩනයක් දරාගෙන හිටියා
පොඩි කාලේ ඉඳන් පෙනුම ගැන .
ඔබේ බෝනික්කාව අලංකාර කරන්න එපා
ඒකට මේකප් කරන්න.
ඔයා මේකප් දාලා හොඳට අඳින්නත් ඕනේ.
ඔයා දිහා බලන්න,
ඔබව පිළිවෙලට තබා ගැනීමටවත් උත්සාහ නොකර.
ඔයාගේ මූණ කෑම බැදගන්න තරම් තෙල් සහිතයි.
ඔයා ගෙදර ඉන්නේ රැකියා විරහිතව නිසා,
ඔබ අඳින්නේ කෙසේදැයි ඉගෙන ගත යුතුයි.
ඔයාම ඇඳගන්න.
ඔයාට පිරිමියෙක් හොයාගන්න බැරි නම් කමක් නෑ,
නමුත් ඔබට රැකියාවක් සොයාගත නොහැකි නම් එය මාරාන්තිකයි.
ලස්සන වෙන එක මගේ වරදක් නෙවෙයි,
ඒ නිසා මට සමාවෙන්න කියන්න ඕන නෑ.
නමුත්…
සමාවන්න.
කලබල වෙන්න එපා හෝ වරදකාරී හැඟීමක් ඇති කරගන්න එපා.
මම තමයි මට විශ්වාස නැති වුණේ</
i> නැත්නම් මට නිර්භීතකමක් තිබුණේ නැහැ.
දැන්, මට තේරෙනවා
අන් අය මාව දකින විදිහ මට වෙනස් කරන්න පුළුවන්.
මම දැන් ඉන්න කෙනාට ඇත්තටම කැමතියි.
චෙංචෙන්.
අම්මා.
තාත්තා.
මාමා, නැන්දා.
මෙවර චෙංචෙන්ග් තනිවම නොවේ.
අපි මේකෙ එකට ඉන්නවා.
අපි අනිවාර්යයෙන්ම පෙරහන ඉවත් කිරීමට ක්‍රමයක් සොයා ගන්නෙමු .
වැදගත් නැති අයට ඔබේ සතුට නැති කරගන්න එපා.
චෙංචෙන්, අද රෑ අපි එකට නිදාගමු.
ඔයාට බඩගිනි ඇති.
මම ඔයාට රෑ කෑම ටිකක් හැදුවා.
ඒක මෙතන.
අත්වැසුම් චෙංචෙන් සඳහා.
ස්තූතියි. මම ඇය වෙනුවෙන් ඔබට ස්තූති කරනවා.
නැහැ. චෙංචෙන්ග් මෙසේ කියයි,
"ස්තූතියි මගේ ආදරණීය අම්මේ."
හරිම බොළඳයි.
හරි, එහෙනම් කන්න.
ඒක මදි නම්, මම තව හදන්නම්.
ඒක ඇති.
ඔවුන්ට රෑට වැඩිපුර කන්න බැහැ.
ඒක ජීර්ණයට නරකයි.
හරි.
එහෙනම් කන්න.
කෙනෙකු සොයා ගැනීම ගැන සු චෙංචෙන්ග්ට සුබ පැතුම් .
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබ සැම මෙහි සිටින විට,
මම සදහටම අදෘශ්‍යමාන වුවත්,
මම බය වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට බොන්න බැරිද?
චෙංචෙන්ග් ගෙන යා යුතුයි
මා වැනි හොඳ මිතුරියක් සහ මෙතරම් ලස්සන සහෝදරියක් ලැබීම ගැන
ඔයා වැනි.
අද රෑ මම මගේ කාමරේ නිදාගන්නම්.
අපි හැමෝම කමු.
කෑමට වෙලාව හරි.
කෑමට අත්වැසුම් පළඳින්න.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
මගේ අම්මා
මගේ අම්මා අදෘශ්‍යමානයි.
කිසිවෙකුට ඇයව දැකීමට හෝ ඇසීමට නොහැකිය.
අපේ පවුලේ අය ගමනක් යන සෑම අවස්ථාවකම,
හැමෝටම පේන්නේ මාවයි තාත්තවයි විතරයි,
නමුත් මම දන්නවා අම්මා අපිත් එක්ක හැමදාම හිටියා කියලා.
එයා මටයි තාත්තටයි ගොඩක් ආදරෙයි.
ඇය බොහෝ විට මට මැජික් කරනවා.
ටැන්ග් යුවෙන්, ඔයා බොරු කියනවා.
ඔයාට අම්මා කෙනෙක් නැහැ.
ඔව්, ඔයා බොරු කියනවා. ඔයාට අම්මා කෙනෙක් නැහැ.
- ඔයා අපිට බොරු කියනවා.
- මට අම්මා කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔයාට අම්මා කෙනෙක් නෑ.
- ටැන්ග් යුවෙන්, ඔයා බොරු කියනවා.
- මම කියනවා.
ඔයාට අම්මා කෙනෙක් නෑ.
ඔයා බොරු කියනවා.
- ඔයාට අම්මා කෙනෙක් නෑ.
- මට අම්මා කෙනෙක් ඉන්නවා!
මෝඩ ළමයි කට්ටියක්.
ටැං යුවෙන්?
මගේ පුතා ටැන්ග් කෙනෙක්ද?
මම ටැන්ග් ක්විව විවාහ කරගත්තාද?
මම මේ පෙරහනෙන් හිරවෙලා
නොපෙනී ඉන්නවා නම්...
TANG QI
…ඔයාට ඇත්තටම නොපෙනෙන පෙම්වතියක් පිළිගන්න පුළුවන්ද ?
ඔබ නැවතත් ඔබේ පෙනුම ගැන කනස්සල්ලෙන්ද ?
මම කතා කරන්නේ නොපෙනෙන එක ගැන.
ඒක
මම ලස්සන නෑ කියලා හිතන එකට වඩා වෙනස්.
මම හිතන්නේ මේක නොපෙනෙන එකේ වාසියක් .
මිස් සු, මම අහන්නද ඔයා අද නිදහස්ද කියලා?
මට කාර්යබහුල විය හැක්කේ කුමක් සමඟද?
මම නිදහස්.
TANG QI
පැය භාගයකට පසු,
මම ඔයාව පහළට එක්කගෙන එන්නම්.
අපි දිනයක් ගමු.
හරි.
ඇවිදින්න.
ඊයේ රෑ මට සිහිනයක් තිබුණා.
අපේ පුතා
ප්‍රාථමික පාසලේ ඉන්නවා කියලා මම සිහිනෙන් දැක්කා.
ඔයා දන්නවද අපේ පුතාගේ නම මොකක්ද කියලා?
එයාගේ නම ටැන්ග් යුවෙන් චීන ජාතිකයා.
ඇයි එයාට ටැන්ග් ටියු ස්පෝර්ට්ස් කියන්නේ නැත්තේ?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම කතා කරනවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔබේ මුහුණේ මාංශ පේශි චලනය වෙමින් පැවතුනි.
එන්න. අපි ඇවිද යමු.
හරි, වේගය අඩු කරන්න.
අපි මෙතන.
මට නම් මේක විශේෂ තැනක්.
මම සතුටින් බලා සිටි පළමු අවස්ථාව
මම කැමති කෙල්ල වෙනුවෙන්.
මට හදවත බිඳුණු බවක් දැනුණු පළමු අවස්ථාව
මම කැමති කෙල්ලව නැති කරගත්තට.
සු මියාඕ!
සමාවන්න.
මම හිතුවේ මගේ දැක්ම හොඳයි කියලා,
නමුත් මම ඔබව සැමවිටම නොසලකා හැරියා.
මේක මම හදපු එකක්.
මේ කුමක් ද?
උණු කළ වීදුරුවක් සීතල වතුරට වැටෙන විට,
එය බිඳිති බවට ඝන වනු ඇත
ගුරුත්වාකර්ෂණය යටතේ.
සොයා ගත් තැනැත්තාගේ නමින් නම් කරන ලද,
ඒකට කියන්නේ ප්‍රින්ස් රූපට්ගේ බිංදු කියලා.
එය සරල හැඩයකින් පෙනෙන්නට පුළුවන,
නමුත් එහි ව්‍යුහය විශේෂයි.
එය අතිශයින්ම දුෂ්කරයි.
ටොන් අටක පීඩනයකට ලක් වූ විට පවා
නැත්නම් උණ්ඩයකින් වෙඩි තිබ්බත් කැඩෙන්නේ නැහැ.
එය ලෝකයේ අමාරුම වීදුරුව විය යුතුයි.
එයට ටොන් අටක පීඩනයකට ඔරොත්තු දිය හැකිය,
උණ්ඩවලටවත් එය බිඳ දැමිය නොහැක.
නමුත් ඔබ එහි තීරණාත්මක කරුණ පැහැදිලිව පෙන්වා දුන්නොත්,
ඒ කියන්නේ මේ පොඩි වලිගය...
ඔයාට තියෙන්නේ ඒක ටිකක් තදින් අල්ලන්න විතරයි,
සහ මුළු බිංදුවම
ක්ෂණිකව කැබලිවලට කැඩී යනු ඇත
සහ සම්පූර්ණයෙන්ම තලා ඇත.
එය ඇදහිය නොහැකි තරම් දැඩි හා බිඳෙන සුළු බැවින්,
බටහිරයන් බොහෝ විට එය සලකයි
ආදරයේ සංකේතයක් ලෙස.
මේ ඔයා එදා ඇති කරගත්ත ආදරේ.
මම එය පිළිගන්නම්.
ඔබ පිටතට යන විට එය ඔබ සමඟ රැගෙන යන්න.
අනිත් අයට ඒක පේන්නේ නෑ,
නමුත් ඔබට හදිසි අවස්ථාවක් ඇති විට,
ඔබට එහි වලිගය ඇණ ගැසිය හැකිය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබ කොතැනක සිටියත්,
මට ඔයාව හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි.
ඔයාගෙ අම්මයි, තාත්තයි, නංගියි,
සහ ලින් යුවාන්
ඔබව සොයා ගැනීමටද හැකි වනු ඇත.
මෙම අවස්ථාවේ,
මම ආයේ කවදාවත් ඔයාව අමතක කරන්නේ නැහැ.
සු චෙන්චෙන්ග්,
ඔබ මාව බඳිනව ද?
මට ඔයාව පේන්න බැරි උනත්
වැරදි තැන සිපගන්නවා...
මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැති උනත්
සහ ප්‍රතිචාර දැක්වීමට නොහැකි වනු ඇත.
උදව් ඉල්ලා කෑගැසූ විට...
ඔව්.
මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැති උනත්
ඔව් කියන්න...
සමාවන්න.
මේ ඔබේ පළමු යෝජනාව,
නමුත් මට ඔයාට මාව ඇහෙන්න දෙන්න බෑ.
එහෙනම් මම
ඔබට එය දැනෙන්නට සලස්වන්න.
යුවාන් හැම වෙලේම ඔයාලා ගැන කතා කරනවා.
මට කලින් එන්න තිබුණා,
නමුත් මම
අද මගේ පළමු නිල සංචාරය කළා.
- ඒක මගේ වරදක්.
- කමක් නෑ.
අපට මුලින් අවශ්‍ය වූයේ
චෙංචෙන්ග් එනතුරු බලා සිටීමටයි,
නමුත් ඇය හදිසියේම ...
ඉතින්, අපට එය කළමනාකරණය කිරීමට නොහැකි විය.
නැන්දා, මාමා, කරදර වෙන්න එපා.
ටැන්ග් බීජිං හි රසායනාගාරය හා සම්බන්ධ වෙමින් සිටී.
වෘත්තීය කැපුම් මෙවලම් සමඟ,
ඔවුන් අනිවාර්යයෙන්ම පෙරහන ඉවත් කරනු ඇත.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
නමුත් ඒක විශේෂයි,
ඉතින් ටැන්ග් කිව්වා ඒක සකස් කරන්න ටිකක් කාලයක් යයි කියලා .
ඒ උසස් පෙළ විශේෂඥයින්
අඟහරු ග්‍රහයා වෙත එතරම් විශාල දෙයක් පවා යැවිය හැකිය.
නිසැකවම, ඔවුන්ට බ්‍රේස්ලට් එකක් ඉවත් කළ හැකිය.
කරදර නොවන්න.
එය අනර්ඝයි.
ටැන්ග්
විශ්වාසවන්ත තරුණයෙකි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මට ක්වින් කඳුකරයේ යාළුවෙක් ඉන්නවා.
මම ඔහුට දේශීය විශේෂ දේවල් ටිකක් ගන්න කිව්වා.
ඔහුගේ සෙසු ගම්වැසියන්ගෙන්.
මෙය…
මීවන ශාක. හරිම මෘදුයි.
ඔබට එතරම් මෘදු මීවන ශාක පිටත සොයාගත නොහැක.
- ඔව්.
- හොඳ දේවල්.
මෙය…
මමත් මෙයාව දන්නවා.
වොල්නට් මල්,
දීර්ඝායුෂ එළවළු ලෙසද හැඳින්වේ.
අපිට මේක අවුරුදු ගාණකින් ලැබිලා නැහැ.
ඉක්මනට.
කුස්සියට ගිහින් ඒක වතුරෙන් පෙඟෙන්න දාන්න.
අපි අද රෑ ඒක කලවම් කරමු.
හරි, ඔයා කතා කරන්න.
මම ගිහින් ඒක පොඟවා ගන්නම්.
හරි.
මේවා
කඳුකරයෙන් ආපු වල් හතු.
ඔවුන් තෝරා ගත් දේ වියළා ගත්තා.
හතු වර්ග ඔක්කොම තියෙනවා.
හරිම සුවඳයි.
මම අද උදේ කුකුල් මස් එකක් ගත්තා.
අපිට අද රෑට කුකුල් මස් එක්ක හතු ඉස්ටුවක් හදන්න පුළුවන් .
මේවා ගින්කෝ ඇට.
ගින්කෝ ඇට වර්ග.
මම මෑතකදී මෙයාල මේවා කන වැඩසටහනක් බැලුවා .
මම අද රෑ ඔයාට ඒවා උයලා දෙන්නම්.
මම පොරොන්දු වෙනවා ඒවා තවත් රස වෙයි කියලා.
- ඔයා වැඩසටහනේ දැක්ක දේට වඩා.
- හරි.
මේවා
මගේ මිතුරා වගා කරන චීන හිකරි.
යුවාන්, මේවා ඔයාගේ නැන්දාට අරන් යන්න.
ඇයට පිරිසිදු කිරීමට උදව් කරන්න.
සමහර දේවල් තෙතමනයට සංවේදී වේ,
ඒ නිසා ඒවා ඇසුරුම් කරන්න.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
walnuts අතහරින්න.
වාඩි වෙලා තේ බොන්න.
තේ ටිකක් බොන්න.
වල්නට්ස්.
මට පාලනය නැති වෙලා ඕනෑවට වඩා ශක්තිය පාවිච්චි කළා.
වෙත,
යුවාන්ගේ අවසන් නම ලින්,
සු නෙවෙයි, මම වගේ,
නමුත් ඔයාගේ නැන්දා සහ මම
ඇය වැඩෙන ආකාරය මම දැක ඇත්තෙමි.
අපිට නම් එයා චෙංචෙන්ග් සහ කිංලි වගේ.
ඇය කුඩා කාලයේදී බොහෝ දුක් වින්දා.
ඔයා ආලය කරනවා නම්, ඒ ගැන බැරෑරුම්ව හිතන්න.
එක දවසක් දේවල් හරි ගියේ නැතත්,
ඒ ගැන අවංක වෙන්න.
දේවල් සංකීර්ණ කරන , රහසිගත දෙයක් තියෙනවා නම් ,
මට තරහ යයි.
බය වෙන්න එපා මාමේ. මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
හොඳයි.
තේ ටිකක් බොන්න සහ walnuts.
සමහර විට, කාන්තාවන්ට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නැත
පිරිමින් සාකච්ඡා කළ සමහර දේවල්.
යුවාන් දන්නේ නැහැ.
කන්න. උත්සාහ කරලා බලන්න.
මේ walnuts පහසුවෙන් කඩන්න පුළුවන්ද?
ඒකට කුසලතාවයක් අවශ්‍යයි.
දශක ගණනාවක කුසලතාව.
මේක චෙංචෙන්ග්ට දෙන්න.
එයාට මේකෙන් තව දෙන්න.
- ඒක හොඳයිද?
- ඔව්.
ඔයා ඒක කන්න.
අම්මේ, මට ඒක ඕන නෑ.
කරුණාකරලා තව එකතු කරන්න එපා.
ඔයා ඒක කන්න.
කන්න විතරයි.
හැමෝටම ජය වේවා.
ඉදිරියට එන්න.
ටැන්ග් සහ ගු
අපේ ගෙදරට රාත්‍රී ආහාරය සඳහා සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
චෙංචෙන් තවමත් මෙහි සිටිනවාද?
වැඩිපුර කන්න.
ඉදිරියට එන්න.
තව කන්න. හරිද?
එන්න, ජයවේවා.
අපි වෙනුවෙන් මෙච්චර රසකැවිලි සූදානම් කළාට මාමේ, නැන්දා, ඔයාට ගොඩක් ස්තූතියි .
යුවාන් සැමවිටම පැවසීම පුදුමයක් නොවේ
එළියේ කෑම කවදාවත්
ඔයා හදන කෑම තරම් හොඳ නැහැ කියලා.
හරි.
ස්තූතියි, මාමේ, නැන්දා.
ඒක හොඳයි.
ඔච්චර ආචාරශීලී වෙන්න එපා. තව කන්න.
හරි.
ටැන්ග් කි, ඔබ කළ යුත්තේ
ගු යූ කියන ඕනෑම දෙයක් පිටපත් කරන්න
අනාගතයේදී,
ඔබ කිසිදු වැරැද්දක් නොකරනු ඇත.
මාමේ, මම ඔයාට ආයෙත් සුභ පතනවා.
හරි.
මාමේ,
චියර්ස්.
- අපි එකට බොමු.
- එන්න!
මම දැන් මොනවද කිව්වේ?
මේක කන්න.
ස්තූතියි නැන්දේ.
- උත්සාහ කරන්න.
- හැමෝම උත්සාහ කරන්න.
මෙන්න, මෙයින් ටිකක් ගන්න.
වියලන ලද ටෝෆු රසවත්.
මම ඔයාලා ඔක්කෝටම ආදරෙයි.
මගේ නෙවෙයි.
ඒක මගේත් නෙවෙයි.
චෙන්ග්චෙන්?
මම ඒක ගෙනාවේ නැහැ.
චෙංචෙන්.
ඒක පෙරහනද?
පිළිතුර
ආයුබෝවන්?
ඔබ පෙරහනට කැමති නැද්ද?
නැත.
ඔයා කැමති දෙයක් කරන්න කැමති නැද්ද
තවත් ලස්සන හා ආකර්ශනීය වෙන්නද?
මම කරනවා,
නමුත් මම මා වීමට වඩා කැමතියි.
මගේ මිතුරන්,
මගේ පෙම්වතා,
මගේ දෙමව්පියන් සහ සහෝදරිය ...
ඔවුන් මට කැමතියි,
සු මියාඕ නොවේ,
ෆැන්ග් ජින්,
හෝ Quan Shengtang.
මට ඕන මමම වෙන්න විතරයි.
හෙට රෑ මේ තැනදීම හමුවෙමු.
කලබල වෙන්න එපා.
ඇය ඔබව සම්බන්ධ කරගත් දා සිට,
ඇය එය විසඳීමට ද කැමැත්තෙන් සිටිය යුතුය.
එතන තියෙන දේවල් ඇත්තටම නියමයි.
- ඇත්තටම?
- ඊළඟ වතාවේ මම ඔයාව එතනට එක්කන් යන්නම්.
මහා.
අපි එතනට ළං වෙලාද?
ඔව්, පාහේ.
- සමාවෙන්න, මිස්.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර නොසැලකිලිමත් වුණේ?
මම අවධානය යොමු කළේ නැහැ.
එයාට මාව පේනවා.
මටත් ඔයාව පේනවා.
ඔයාට මාව පේනවද?
ඔයාට එයාව පේනවද? මේ මගේ පෙම්වතිය.
- ඔව්.
- මගේ පෙම්වතිය.
ඔයාට එයාව පේනවද? මේ මගේ පෙම්වතිය.
- කොච්චර ලස්සනද.
- මේ මගේ පෙම්වතිය.
මේ මගේ පෙම්වතිය.
ඔව්, ඇය ඇත්තටම ලස්සනයි.
ඔව්, අපි හැමෝම ඇයව දැක්කා.
ඔයාගේ පෙම්වතිය.
ආච්චි.
ඔයා දැන් ඉන්න විදියට ඇත්තටම කැමතියි වගේ .
අපගේ පෙරහන් අත්හදා බැලීමට සහභාගී වීම ගැන ඔබට ස්තූතියි .
මෙම පෙරහන ඔබ සඳහායි.
මට ඒක ඕන නෑ.
මට ඕන මටම අවංකව ඉන්න.
මෙම පෙරහන බලවත්,
විශේෂයෙන් මෙම පරීක්ෂණයෙන් පසුව.
එය ඊටත් වඩා ස්ථායී වනු ඇත.
ඔබ ඇත්තටම එය අත්හැරීමට කැමතිද?
මට මගේ සැබෑ ආත්මය වීමට අවශ්‍යයි.
මගේ අනාගතයේ සෑම දිනකම.
එහෙනම්, ඒක මට ආපහු දෙන්න.
ආයුබෝවන්.
ආච්චි, ඔයා කවුද?
ඔබේ පෙම්වතියට තවදුරටත්
විශේෂ බලතල නැත.
දැන් ඇය සාමාන්‍ය කෙල්ලෙක්.
මට දැන් සැනසීමෙන් ඉන්න පුළුවන්.
අතීතයේදී විද්‍යාඥයන් සිතුවේ
කටුස්සන් වර්ණය වෙනස් කළ බවයි
ඔවුන්ගේ ශරීරයේ වර්ණක සෛල නිසා,
නමුත් මෑතකදී, චමිලියන්ට ස්ථරයක් ඇති බව සොයා ගන්නා ලදී
ඔවුන්ගේ සම මත නැනෝ ස්ඵටික.
ඉතින්, ඒවා වර්ණය වෙනස් කරයි
නැනෝ ස්ඵටික සකස් කිරීමෙන්
ආලෝකයේ වර්තනය වෙනස් කිරීමට.
කිංලි,
ඒක පර්වතයක් වගේ පාටකට වෙනස් වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි කියලා ඔයාට කුතුහලයක් නැද්ද ?
මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
යන්න. ඇයි කියලා කියන්න.
චමිලියන්ට විලෝපිකයන්ගෙන් වැළකී සිටීමට අවශ්‍ය වූ විට
නැතහොත් ගොදුර ලුහුබඳින්න,
ඔවුන් තම පරිසරය සමඟ මිශ්‍ර වීමට ඔවුන්ගේ වර්ණ වෙනස් කරයි .
නමුත් බොහෝ විට,
පණිවිඩ යැවීම සඳහා චමිලියන් ඔවුන්ගේ වර්ණ වෙනස් කරයි .
ඔවුන්ට ඇසෙන්නේ හෝ සුවඳ දැනෙන්නේ නැති නිසා,
ඔවුන් ඔවුන්ගේ වර්ණ මත රඳා පවතී
ඔවුන්ගේ වර්ගය සමඟ සන්නිවේදනය කිරීමට.
උදාහරණ වශයෙන්,
වෙනත් සතුන් විට
ඔවුන්ගේ භූමියට ඇතුළු වන්න,
ඒවා දීප්තිමත් වර්ණවලට හැරේ
රතු හෝ කහ වගේ
ඔවුන්ට අනතුරු ඇඟවීමට.
දැන්, එය කනස්සල්ලෙන් යුක්ත විය,
අපව සතුරන් ලෙස සලකමින්,
ඒ නිසා ඒක ගොඩක් වෙලාවට පාට මාරු කළා,
සැඟවීමට උත්සාහ කරයි.
තම භූමිය ආරක්ෂා කර ගැනීමට,
අපිව බය කරන්න දීප්තිමත් වෙනවා ඇරෙන්න වෙන කරන්න දෙයක් ඒකට තිබුණේ නැහැ .
බය වෙන්න එපා, අපි යාළුවෝ,
සතුරන් නොවේ.
මේකද ඔයාට
චෙංචෙන්ග්ට දෙන්න ඕන තෑග්ග?
කෙල්ලෙක් වගේ පේන්නේ නැද්ද?
සමහර විට, එය වෙස්වලා ගනී
සහ දිලිසෙන ලෙස මවාපාමින්,
තමන්ගේ අනාරක්ෂිත බව වසා ගැනීමට
සහ තමන් විශ්වාසයෙන් සිටීමට දිරිමත් කිරීමට පමණි.
සමහර විට, එය වෙස්වලා ගනී
අනෙක් සියල්ලන් මෙන් ගැළපීමට,
ස්වභාවධර්මය විසින් තුරන් කරනු වෙනුවට.
ඇත්තටම ඒක කෙල්ලෙක් වගේ.
මට චෙංචෙන්ග්ව බලන්න විතරයි ඕන.
ලෝකය විවිධත්වයෙන් පිරී ඇති බවත්,
වෙනස් විය හැක්කේ ඇයට පමණක් නොවේ.
ඇයට පෙරහන ගලවන්න බැරි වුණත්,
ඇයට තවමත් गिरगिटයෙකු මෙන් සජීවීව ජීවත් විය හැකිය .
ඔයා කොච්චර සැලකිලිමත්ද.
බලන්න?
මම ඔයාට කිව්වා කිංලි සහ චෙංචෙන්ග්
ඒකට කැමති වෙයි කියලා.
මම වෙලාව බලන්නම්.
ඒක මම හිතන දෙයක් නෙවෙයි.
මට චෙංචෙන්ග්ට පණිවිඩයක් යවන්න ඕන.
කරදර වෙන්න එපා.
අපි මහලු කාන්තාව සොයා ගත්තා.
විසඳුමක් තිබිය යුතුයි.
දොර ඇරලා.
ඇය ආපහු ඇවිත්ද?
Chengcheng ගේ පිටුපස?
මාමා, නැන්දා.
ඔයාට බඩගිනි ඇති.
අපි බත් ගමු.
මම එළවළු ටිකක් බැදගන්නවා.
කෑමට සූදානම් වෙන්න.
තාත්තා, අම්මා.
චෙන්ග්චෙන්!
මම ආපහු සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත්වෙලා.
අනේ දෙවියනේ!
- අපිට අන්තිමට ඔයාව දකින්නත් අල්ලන්නත් පුළුවන්.
- තාත්තේ.
- ඔයා නරක කෙල්ල.
- අම්මේ.
ඒකට ගොඩක් කල් ගියා.
- ඔයාට කරදර කළාට සමාවෙන්න.
- මම බලන්නම්.
නරක කෙල්ල, ඔයා අපිව බය කරන්න කොච්චර නිර්භීතද!
ඒක ආයෙත් උනොත්,
මම ඇත්තටම ඔයා එක්ක ගනුදෙනු කරන්නම්.
අම්මේ, සු කිංලි මට තර්ජනය කරනවා.
මොනතරම් විකාර කතාවක්ද.
හරි.
ගිහින් පිඟන් ටික පිළිගන්වන්න.
උදව් කරන්න, හරිද?
මම ගිහින් කට්ලරි අරන් එන්නම්.
එතකොට ඔයා.
මේ අවුල් සහගත හා කරදරකාරී දේ ඉවත් කරන්න.
ඔයා මහ වලහෙක් වගේ පේනවා.
සු, ඉක්මන් කරන්න. එයාලට බඩගිනියි.
හරි, හරි.
මාමේ, මම අන්තිම කෑම එක හදලා දෙන්නද?
මගේ ඉවුම් පිහුම් ඔබට පෙන්වීමට මම කැමතියි.
ඔව් ඔව්.
අවශ්‍ය නැහැ, ඔබ අමුත්තන්.
- මම ඒක කරන්නම්.
- හරි.
කෑම මේසය එළියට ගේන්න.
මිස්ටර් ගු, ඔයා ඇත්තටම දක්ෂයි.
කොහෙත්ම නැහැ.
මේ ඔක්කොම මගේ දුර්වල සම වයසේ යාළුවා නිසා.
තව උත්සාහ කරන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥